Vatariri!
Izvozvi, gashira kutenda kwako uite saizvozvo ikozvino.
Kumbira Jesu kuti akubatsire - abatsire mazwi ako nemafungiro ako.
Muzita ra Jesu Kristu.
Kune avo vari murima - ndinokusunungura, muzita ra Jesu!
Namata pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nokutenda Mu Zita ra Jesu
Sunungurwa, muzita ra Jesu!
Rima muhupenyu hwako - rinogona kuve hurwere, urombo, zvipingamupinyi, kuora mwoyo -
sunungurwa, muzita ra Jesu!
Iva wakasununguka, muzita ra Jesu!
Poreswa, muzita ra Jesu!
Namata pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nokutenda Mu Zita ra Jesu
Kuna avo varikurwara, vane matambudziko - sunungukai, muzita ra Jesu!
Ndiri kukuona uchisununguka!
Ndiri kukuona iwe uchiporeswa!
Buda, muzita ra Jesu!
Kune avo vari muhutapwa - budai, muzita ra Jesu!
Muzita ra Jesu, buda!
Kune avo vari muhutapwa - budai!
Heruno rusununguko; urwu rusununguko
Pupura rusununguko rwako.
Kubva muutapwa - pupura rusununguko rwako.
Famba - iva norusununguko, muzita ra Jesu!
Namata pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nokutenda Mu Zita ra Jesu
Izvozvi, tanga kudenha bhizimisi rako kune rusununguko.
Bhizinesi rangu, ndinokudenha - gamuchira rusununguko!
Ndino denha mari yako - tambira rusununguko!
Gamuchira budiriro!
Gamuchira rusununguko!
Ndinodenha wanano yako - rusununguko!
Namata pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nokutenda Mu Zita ra Jesu
Apo pane kusabatana - kubatana!
Runyararo muhupenyu hwe wanano yako!
Namata pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nokutenda Mu Zita ra Jesu
Ndiri kuona rugare.
Ndinodenha hutano hwako - gamuchira nyaradzo!
Muropa rako, apo pane marwadzo - gamuchira kunyaradzwa!
Apo pane kusagadzikana - gamuchira nyaradzo!
Namata pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nokutenda Mu Zita ra Jesu
Denwa, muzita ra Jesu nokuda kwerusununguko!
Ndasununguka!
Izvi ndizvo zvandiri kunzwa, "Ndasununguka!"
Muzita ra Jesu.
DENHA MAMIRIRO AKO KUNE KUTENDA !!! TB Joshua Munyengetero We Vatariri